快一點啦   今天大日子耶
你想讓新娘子等你一個人喔
老闆一樣
錢一樣跟我媽算
好 OK
1994年
那一年   我十六歲
張雨生的歌聲還在
張學友的 "吻別" 大賣了一百多萬張卡帶
組頭還沒開始看中華職棒
經典的龍象大戰總是滿場
那年
有一個皮膚黑黑的女生五度五關
贏得了五燈獎的冠軍
那一年
那些年
我叫柯景騰
同學都叫我柯騰
我國中念的是彰化市精誠中學
高中念的也是精誠中學
這是許博淳
從國中起就是我最好的朋友
許博淳隨時隨地都在勃起
所以外號叫勃起
幹三小
死柯騰別跑
這是阿和
我們從國小就一直同班到高中
每一個故事都有一個胖子
阿和就是那一個胖子
你們很煩耶
剛剛好啦
教官早
早
頭髮太長囉
該剪的要剪一剪了
你不要每天都這樣好不好
怎樣
不要每次都從後面嚇人啊
跟你講幾次了
所以咧
很浪費啊
我熱狗只吃一口
所以
啊   你是不會接喔
曹雞巴
一大早就那麼雞巴
我跟你說
昨天我抽到 Grant Hill 1:40 的限定卡
這是老曹
老曹從國中跟我同班就是一個很雞巴的人
所以有時候我會叫老曹
這麼雞巴
不然你拿你 1:100 的 Penny Hardaway 來換
我才不要咧
不要   不要   還來
我這幾個好朋友   唯一的共同點
就是喜歡班上最乖的好學生
沈佳宜
在我看起來
沈佳宜只是比一般的女生 還要再漂亮一點點而已
真搞不懂
沈佳宜
幹嘛
妳昨天有看玫瑰之夜嗎
妳說那個太極峽谷的那個照月啊
對呀   我覺得超可怕的
而且我全身都起雞皮疙瘩了
那個故事聽起來很可怕
可是   那張照月我看不太出來耶
我覺得只是拍攝角度的問題
真的嗎
第五課跟第六課的考卷
寫不完的升旗後繼續寫
自己寫自己的
不可以討論
這是廖英宏
廖這個姓
是個動詞
既然是個動詞
就不能白白浪費
所以我們幫他取了個綽號
叫廖該邊
該邊當然也喜歡沈佳宜
因為該邊喜歡班上每一個女生
一大清早就這麼
沒精神
還睡
站好
還動
起立
立正
敬禮
老師好
各位同學好坐下
乾隆丁亥年
也就是在
丁亥年就在我們乾隆的三十二年
其實高中跟國中差不了多少
地獄十七層跟十六層的差別而已
念書考試整個很無聊
有人物時間   還有再來就是地點
那地點是在哪裡呢
地點就在我們的
但想辦法找一點事做   就不會那麼無聊了
許博淳
起來念下一段
站起來念啊
上到哪一段都不知道
有沒有在上課啊
柯景騰
你在笑什麼
你念
汝以一念之貞遇人仳離
站起來念
不是很方便
什麼叫做不是很方便
站起來
上課打手槍
我教書教這麼多年
考試作弊的
打架的
勒索同學的
甚至於想打老師的
什麼壞學生我沒見過
我就沒見過   像你們這樣變態的
又沒有射
你還說
對呀
我們只是打好
你也一樣
你們父母花這麼多錢   把你們送到學校來讀書
你們不知道好好珍惜
什麼是打手槍啊
上課打手槍
喂
我不知道耶
沈佳宜
妳出來一下
柯景騰以後坐在妳前面
妳幫老師好好管管他
千萬不要讓他把其他同學帶壞
順便督促一下他功課
知不知道
許博淳
以後
你坐在謝明和前面
一樣
不要給我作怪
再作怪的話   我請你父母到學校來
聽到沒有
聽到
都上課去
謝謝老師
雖然沈佳宜國中已經跟我同班了三年
但好學生跟壞學生之間的距離
並沒有因此有任何的改變
換到這種鳥地方   倒楣啊   倒楣
到底是誰倒楣啊
坐在我前面
你不要再搞一些幼稚的把戲
造成我的困擾
當好學生真好
只要成績好
就能亂嗆人
誰稀罕管你啊
妳也不用太管他啦
對呀
他只是上課愛打手槍而已啦
你會喜歡作怪 就是因為你平常不好好念書的關係
對啊
妳好強喔妳好會讀書喔
像沈佳宜這種好學生
逮到機會就喜歡多管閒事
整天畫這種智障的東西
沒前途啦
要你管啊
是沒有要管啊   只是想笑一下而已呀
沒品
為什麼妳畫的智障   每個都是光頭啊
妳是歧視光頭   還是歧視智障
管好你自己就好
你烏龜喔
拜拜
柯騰
啊
你不要一直為難沈佳宜
媽啦
就這樣
還這樣咧
每個男人都想要成為最強的男人
我也不例外
總有一天
我一定要成為跟師父一樣強的男人
你已經死了
我的個性之所以這麼豪邁 跟我的家人大有關係
媽   洗髮精沒了
唉唷   穿衣服啦
都這麼大了
真的很大吼
我老爸在家裡也是脫褲懶
今天學校有打電話來
男女合校就男女合校
在學校就專心讀書
不要搞一些有的沒的嘛
搞什麼
趁熱吃趁熱吃
吃完再說啦
你成績一直都吊車尾   是不是都不讀書
整天只想搞一些談情說愛的事
我對女生沒興趣啦
我對男生也沒興趣啊
說到談情說愛
我那些好朋友
每個人喜歡沈佳宜的方式都不一樣
廖該邊   你想幹嘛
沈佳宜
我剛剛發明了一個新魔術
第一個變給妳看
胡家瑋   妳要不要順便也看一下
搞笑的嗎
那是啊   是很厲害的
看清楚喔
該邊的方法基本上沒錯
就是逗女孩子開心
這隻手也沒有
看清楚喔
廖該邊你很無聊
比起該邊的弱智魔術
老曹討女生開心的方式
沈佳宜
曹國勝
沒人理解
阿和很喜歡看一些大人在看的雜誌
對很多我不想懂的事都非常了解
沈佳宜
妳記不記得 我之前有借妳一張 Air Supply 的專輯
下個月他們要來開演唱會
如果我拿到票   要不要一起去
去台北看嗎
坐火車去啊
胡家瑋
要不要一起去
好啊
聽起來很有趣耶
用大人的方式追沈佳宜最不著痕跡
Air Supply 是誰啊
有人說
展現自己最笨拙的一面 也是追求女孩的一種方式
我想
勃起充分驗證了這個方式
許博淳
你可不可以不要再吹了啊
並不管用
我也有喜歡的女生
只是我們之間暫時不可能
沒關係
我會慢慢長大
成為一個配得上她的男人
那一天
英文老師不曉得是股票輸錢
還是月經亂掉
整張臉跟大便一樣臭
散發出比平常更重的殺氣
坐下   上課
原本我以為
如果有一天能夠看到品學兼優的沈佳宜出糢
一定是上學最大的樂趣
我是說
原本
沒帶課本的站起來
柯景騰
學期已經過了三分之一了
每天要用的英文課本你都沒帶
你有沒有心上課啊
椅子
你知道私立學校的學費很貴嗎
連最基本的課本都不帶
你來學校幹嘛
來吃便當啊
便當本來就要吃啊
你還蠻會開玩笑的嘛
你到底有沒有羞恥心啊
手舉高一點
再高一點
你是沒吃飯   是不是
出去外面跳十圈再進來
我有叫你放下來嗎
舉高
say to you today
沈佳宜如果不是那麼假正經   其實還滿可愛的
妳在想什麼啊
一整天都怪怪的
沒有啊
要不要帶妳去收驚啊
妳想太多了
訓導處報告
三年二班周杰倫
馬上到訓導處來
哎唷   屌哦
幹嘛啊
昨天謝謝
沒差   反正我臉皮厚
謝謝
我看妳乾脆請我喝飲料好了
不然一直聽妳說謝謝   很奇怪
我可以問你一個問題嗎
問啊
你幹嘛不讀書
沒有不讀啊
要是我認真念書起來
實力強到連我自己都會害怕
小心我一念書
立刻就把妳幹掉
挑一下
怕你喔
柯景騰
幹嘛
這是我自己出的考卷
你拿回家寫
明天帶來給我改
真的假的啦
還愛心考卷
還有這本數學參考書
我用黃色瑩光筆劃下來的地方算三遍
下次小考應該就有五十分了
才五十
我沒說考好成績很容易呀
算完了基本題
我再出難一點的給你
欠妳錢喔
我幹嘛聽妳的
因為我不想瞧不起你
媽啦
成績好就可以瞧不起人
那妳繼續好了   我又沒差
我瞧不起的不是成績不好的人
我瞧不起的
是一個明明自己不努力念書
卻只會瞧不起用功念書的人
穿衣服啦
不然會感冒
哪有可能
我師父是李小龍耶
吞下去再說
你衛生紙怎麼用那麼快啊
幹嘛
考卷
你錯很多耶
你回去沒看參考書就直接寫了   對不對
這兩題   你可以從參考書上找解答
這一題比較難
不是背公式就可以解的
需要用到這裡跟這裡的概念
我圈起來了   你回去自己看
念書好煩
所以會念書的人很厲害啊
妳為什麼要盯柯景騰念書啊
他成績能看嗎
也不干妳的事啊
真的很爛耶
那也不干妳的事啊
來   小姐   這是妳的   這是妳的
謝謝老闆
謝謝
真不像妳
我討厭什麼都不努力   卻一點也沒有自覺的人
我又不是在說妳
沒有在說我啊
念書好無聊哦
為什麼沈佳宜可以這樣每天念書咧
你說說看啊
我跟你說哦
這種尖酸的題目就算解得出來
對人生還是一點幫助都沒有啦
怎麼那麼用功啊
沒有啊隨便念
要念就要認真念
什麼隨便念
好啦   我考慮一下
吃稀飯
省著點用喔
對了
老闆   前幾天剛進一批新貨都沒有拆
可是他要整盒賣
所以你們覺得 要買整盒的 SKYBOX 還是兩盒 CC 啊
SKYBOX 太貴了
所以兩盒 CC 囉
你昨天是打幾次啊
這麼想睡哦
打你的頭啦
你自己頭自己打   不要打我的啦
起來吃肉圓啦
你不吃   我把你吃掉喔
沈佳宜   妳看新魔術
你白痴耶
該邊還不錯喔
太噁了啦
他今年變過最好的
今年最好的   對不對
你們在幹嘛
新魔術啦
真的假的   我要看我要看
我變一次給你看
超噁的
就假裝有喝   其實沒有
你很遜耶
你好噁喔你
訂正
十分鐘
依我的聰明才智
五分鐘就綽綽有餘了
要念出來念啦
你母啊   我尿快要閃出來了啦
媽   妳不要嚇我啦
我嚇你幹嘛啦
棒棒咧緊出來
快啦
這晚還不睡
到底是在衝蝦小
在念英文啦
英文以後用不到啦
好睏了啦
謝明和
87 分
好   不錯   不錯
繼續努力
張家琪
44 分
家琪要加油喔
柯景騰
75 分
最近有比較用功喔
沒有啦   天才
那都要這樣天才喔
好啦   下課
記住下禮拜還要考試哦
還天才啊
真敢講耶
其實會解這種題目   有什麼了不起的
我敢跟妳賭
十年後   我連 Log 是什麼都不知道
還是可以活得好好的
妳不相信
我相信啊
相信妳還那麼用功讀書
人生本來就有很多事是徒勞無功的啊
妳真的很喜歡學大人講道理耶
像你這麼幼稚   對你的人生一點幫助也沒有
妳又沒做過
妳怎麼知道
很多事不用做就知道沒有意義啊
爛斃了
來   下一隊
聽說被彊屍咬到也會變彊屍
我不相信這件事
這件事一定是假的啊
可是我覺得一定是有個依據他才會講
怎麼辦
喂
幹嘛
你有沒有聽到大家最近都在聊的傳說啊
我很帥這件事   已經變傳說囉
白痴
好啦   幹嘛
聽說有一批大陸偷渡客   偷渡到一半就淹死了
屍體被沖上岸後
都變成彊屍了耶
你說那群彊屍喔
我知道啊
他們就沿路一直跳一直跳一直跳
媽啦
那是真的嗎
廢話
一堆人晚上不睡覺在山上跳跳跳
不是彊屍是什麼
我記得前幾天報紙也有寫吧
如果他們努力一點的話
現在應該已經跳到八卦山了
怎樣要去看嗎
誰要去看啊
可是就算是真的要看也看不到吧
說不定他們在八卦山上迷了路
就直接跳進彰化市區了啊
別說不可能
彊屍又沒有方向感
幹嘛
你最近跟沈佳宜好像很有話聊
幫我一個忙
該不會是
寫情書這種爛梗吧
你寫好
我照抄
可是一瓶飲料   好像不夠耶
幫我告白成功的話
我請你一年份
加一張 Grant Hill 100:1 明星賽球員卡
好   一言為定
柯景騰
你晚上有沒有要補習
補個屁呀
你這麼笨還不補習
妳管我
今天晚上開始
你留在學校念書
晚上留校
有沒有搞錯啊
我也會留啊
哪招啊
原來沈佳宜只要沒有補習
都會一個人留在學校念書
妳是不是怕那群偷渡上岸的彊屍跳到這裡
才叫我陪妳啊
我是怕你笨
對了
這裡有封信是老曹叫我拿給妳的
我親愛的沈佳宜同學
我很喜歡妳
俗話說：Nothing's gonna change my love for you
Making love out of nothing at all
勉強可以表達我對妳的感覺
這是你的字耶
柯景騰
我不得不說耶
你寫情書的文筆真的很差耶
哪可能
明明就寫得氣勢非凡   好不好
有時間幫人家寫情書啊
不如用這些時間拿去背單字
說真的
雖然我很帥   人聰明又會講笑話
但妳不要輕易的喜歡上我
因為我是孤獨的   風中一匹狼
謝謝喔
我又不喜歡比我笨的男生
沈佳宜不喜歡比她笨的男生
笨
我是怕搶了妳全校第一名的頭銜
才一直忍妳讓妳
故意輸給妳好不好
這怎麼好意思啊
拜託你不用這麼忍耐
敢不敢跟我打一個賭
頭髮
怎麼賭
如果妳月考考贏我的話
妳要怎麼整我都可以
但如果我考贏妳的話
妳要綁一個月的馬尾
隨便啊
反正又不可能
這種超雞巴的自信   我又被電到了
三更半夜不睡覺
背什麼死人骨頭英文
你幹嘛  幹嘛啦
老闆
來碗超帥的光頭
三八啦   光頭哪有帥的
有啦
不信妳剪剪看
不欠妳啦
不要弄啦
我在補習班聽說
井上雄彥啊   前幾個禮拜出車禍死了
是喔
難怪我感覺他畫風有點變
突然變強而已   這種天才怎麼可能說死就死啊
你覺不覺得
覺得怎樣
你覺不覺得沈佳宜有點喜歡我
不然   今天怎麼綁馬尾
也許喔
沈佳宜怎麼知道   我喜歡綁馬尾的女生啊
是嗎
我一直一直都很喜歡綁馬尾的女生啊
我也是
我不知道沈佳宜為什麼贏了還要綁馬尾
但從此以後
努力用功讀書   竟然變成一件非常熱血的事
幾千塊錢的班費不見了
第六節課的時候班長檢查還在
現在要放學了
偷錢的人還會有誰
一定是你們班上自己的同學
把錢偷走的   再不自首的話
就不要怪教官不客氣
好
不敢承認也沒有關係
反正這個小偷就在你們這個班上
他一定覺得自己很聰明
好
很好
現在每一個人把紙筆拿出來
寫下你認為可能是小偷的人的名字
投票結果前三名
把書包倒在講台上讓我檢查
立刻
馬上把隨堂測驗紙拿出來
曹國勝
你幹什麼
教官
你憑什麼叫我們懷疑自己的同學
我是教官還是你是教官
你是教官
但你是個爛人啦
你說什麼
我說你爛人
柯景騰   曹國勝
我看你們兩個是做賊心虛
把你們的書包給我   拿過來第一個檢查
報告教官
你不可以這樣
不可以怎麼樣
不可以叫我們投這種票
不可以叫我們懷疑自己的同學
大不了大家再把錢繳一次就好了
這也沒什麼
對啊
再繳一次就好了嘛
妳不要以為妳成績好   說什麼都沒有關係
把妳的書包拿過來
我們不要
我們又不是小偷
爛人
你說什麼
爛人啦
統統把書包給我拿過來
不要
教官
我現在合理的懷疑你沒有小雞雞
褲子脫下
你說什麼
褲子脫下啦
把書包拿過來
要就給你啦
你們不要一直看我
我覺得很丟臉
一點都不丟臉啊
妳超厲害的耶
半蹲不用太認真啦
沈佳宜
稍微休息一下
蹲個意思意思就好了啊
反正那些老師根本沒在看
偶爾當一下壞學生很爽的
好丟臉
認識妳從國中到現在
剛剛是我唯一覺得妳比我厲害的時候
沈佳宜妳超正點的耶
哭起來也超正的
對啊
超正的
令人刮目相看
不像考卷 所有複雜困難的問題都能得到一個解答
真實人生裡有些事永遠也沒有答案
到底是誰偷了班費沒有人知道
只記得那天的沈佳宜真的
好美好美
六年前剛剛踏進精誠中學國中部的時候
十二歲的我們   懵懵懂懂
雖然對於未來有無限的想像
卻不知道   能在這裡學習到什麼   收穫到什麼
幸好一路上有師長的諄諄教誨
同學們也建立了深厚的情誼
一起經歷困難挫折   也一起攜手成長
我說精誠中學就是我們的青春
也是最美好的行囊
畢業典禮後
讓我們用力的張開翅膀   飛向各自不同的夢想
各位同學
我們珍重再見
真羨慕妳
國中三年高中三年   都有這麼多人追妳
被喜歡其實是很不錯
但是
妳該不會想說   被這麼多人追其實很困擾吧
不是啦
我只是覺得自己是個很幸福的人
那妳決定好了嗎
決定什麼
決定跟誰在一起啊
幹嘛啊   連我都不能說喔
如果
我會很高興的
畢業快樂
終於聯考了
對我來說   聯考好像不是去考大學
而是驗收沈佳宜對我的特訓成果
升大學前   最後一個夏天的主題是鹹鹹的海水
真的很幼稚
超幼稚的
妳應該不太喜歡幼稚的男生吧
那妳覺得裡面誰最幼稚
柯騰吧
那我呢
你很幼稚耶
畢業了耶
你們有沒有想過以後要幹嘛
我想去科學園區上班
分股票賺大錢
然後娶沈佳宜
或胡家瑋
誰要嫁給你啊
我想出國念書耶
你出國很浪費錢啦
你靠腰哦
出國念書
我也想出國念書
去申請公費留學念 MBA
我想一直打籃球下去   打進校隊
最後打進美國職籃
家瑋呢
我啊
找個有錢人嫁掉就好啦
干你屁事
沈佳宜咧
我對自己的未來   其實沒有太多想像
還有一個人還沒說耶
我想成為一個很厲害的人
你這有說跟沒說根本一樣嘛
怎樣才是厲害的人啊
讓這個世界因為有了我   而有一點點的不一樣
而我的世界不過就是妳的心
喂   幹嘛
我只會念書
從國中到高中
我就只會念書
卻還是考不好
不管妳念哪間學校
有件事我想跟妳說
拜託你
不要現在跟我講你喜歡我
我喜歡妳
妳早就知道了啊
那你要跟我說什麼啦
聯考放榜了
阿和考上了清大經濟
朝未來出國留學的路邁進
該邊考上了逢甲資工
也算是踏上了科學園區之路
老曹呢   考上了成大化工
看樣子以後   要去美國職籃是有一點難度
沈佳宜雖然失常
但還是考上了師範學院
想到將來沈佳宜當老師的樣子 就覺得非常適合她
送妳
這什麼
我自己畫的
有點醜
不過還可以
謝謝囉
沈佳宜上大學以後
不要太快讓別的男生追到妳
好不好
你在說什麼啊
(你是我最珍貴的人)
對了還有勃起
一直打手槍的勃起重考
重考   重考   陪我重考啦
我也來到人生的下一站
一間沒有沈佳宜的大學
沒想到   我第一個牽手的女孩不是沈佳宜
而是   而是一個叫
叫什麼
你好我叫許可欣
你好   我叫柯景騰
宿舍有很多奇奇怪怪的傳說
大部分都跟鬼有關
不過
其中有一個跟四腳獸有關的傳說
絕對是真的
我的室友來自四面八方
孝綸是個肌肉狂   整天舉啞鈴
超級宅的義智
隨時都在看動漫   幾乎不去上課
從大一就開始   準備考研究所的建漢
無時無刻都在念書
幸好   我們還有共通的話題
是不是飯島愛太老了
奶頭都黑掉了
小澤圓看起來比較可口
大浦安娜也不錯
我那邊有個叫人類補姦計畫的好東西
等一下一起看啊
看卡通人物做愛也太奇怪了吧
還有跟狗還有跟鰻魚的咧
那是手機還沒普及的年代
到了晚上   一堆男生就像集體中邪一樣
在公共電話前大排長龍
小可愛   我好想妳喔
每個小時都固定想妳十次啊
真的啊
那妳有沒有   好想我
一個小時想幾次
有沒有十次
喂   妳還沒睡吧
還沒啊
快睡啦
每天晚上我都跟沈佳宜講電話
有時講到她睡著
有時講到我連吃飯的錢都用光光
迎新晚會下禮拜啊
下禮拜
那我跟妳說喔
妳可不可以   不要下去跳舞
不要下去跳舞   為什麼
因為
雖然我還沒追到妳啊
不過   那些追都沒追過妳的男生
怎麼可以牽妳的手
我自己都沒牽過耶
那你呢
你沒下去跳啊
我就不相信你沒有牽其他女生的手
是有稍微牽一下啦
不過   那是因為
我把對方想成妳啊
你少噁心了我才不相信咧
真的啦
那我也可以把對方想成是你啊
不要鬧啦
好啦   說真的喔
不可以被牽喔
嗯   掰掰
終於   上大學後的第一個聖誕節來了
我們這樣算約會嗎
幹嘛問我
台北怎麼那麼泠
換我換我   快點
快點啦   快走了
沒有拍到
你
不要跑
柯景騰
你真的很喜歡我嗎
喜歡啊
很喜歡啊
我總覺得你把我想得太好了
我根本沒有你想的那麼好
你喜歡我   讓我覺得有點怪怪的
哪裡奇怪
我也會有你不知道的一面啊
在家裡我也會很邋遢
也會有起床氣
也會因為一點小事   就跟我妹發脾氣
我就
很普通啊
說不定你喜歡上的
只是你想像出來的我
我沒那麼會想像
真的
你仔細想想
你有那麼喜歡我嗎
喜歡啊
你很幼稚耶
你都沒有仔細想
你想好再跟我說
沈佳宜是什麼意思呢
她是不是想委婉的拒絕我呢
我很害怕
一直以來   我都以為我自己是個超有自信的人
但那時我才發現
原來   在喜歡的女孩面前我是個膽小鬼
妳許什麼願啊
自己寫自己的   不可以偷看
這麼小氣
沈佳宜
我很喜歡妳
非常喜歡妳
總有一天我一定要追到妳
百分之一千萬   一定會追到妳
你想知道答案嗎
我現在就可以告訢你
不要
我沒有問妳
所以妳也不可以拒絕我
你真的不想知道
拜託不要現在告訢我
請讓我繼續喜歡妳
每一個男生都想在自己心上人面前
展現自己最強的一面
而我又應該展現什麼給沈佳宜看呢
我想了很久   終於有一天我悟出了答案
你就去廁所尿尿是會怎樣啊
很遠耶
你要出門啊
順便幫我拿去倒一下
有沒有搞錯啊
幫同學倒尿也是友情的
你們不覺得
是時候戰鬥了嗎
我們來
打架吧
我要辦比賽
有沒有人要參加的
有沒有人要參加比賽
有沒有人要打架的
我有辦打架比賽
要不要參加比賽
要不要參加格鬥比賽
有沒有人要打架
有沒有人要
我可以看完嗎
一般運動有什麼了不起
當然自由格鬥比較屌啊
真的啦   妳一定要來看喔
我剛已經貼出海報了
到時候一定大爆滿
你為什麼要辦這麼危險的比賽
你們學校都不用念書的嗎
就是因為大家都只會念書
所以才需要運動一下
我要幫他們特訓
還不就是打架
這麼說也可以啦
有時候我真的很不了解你
簡單啦
我以為大學裡都是娘砲
我錯了
有個硬漢叫建偉
他是跆拳社的副主將黑帶
看起來很臭屁
看起來很強
正合我意
比照天下第一武道大會的規定
不可以殺死對方
不可以出界
不可以踢小雞雞
倒地後數到十   沒有爬起來也算輸
預備
穿上
三小啊
穿上它我才敢打你
穿你的屁股啦
開始
我要殺死你
快羚羊拳
站起來
柯騰
趕快啦
快反擊
柯騰   快反擊
打他的肝臟
站起來   打他   起來
1...2...3...4...5...6...7...
柯騰   站起來
你再不起來
我就要數完了耶
柯騰
快反擊
那誰好正喔
剛剛比賽結束的時候   我都沒有看到妳
我還以為被打雪了耶
妳剛剛有看到那男的嗎
他超厲害的耶
我一直閃不開他的腳
很好玩嗎
還不錯啊
妳來看我超開心的耶
我問你   很好玩嗎
幹嘛啦
你辦這什麼奇怪的比賽啊
你辦這比賽的意義到底在哪裡
妳不覺得很炫嗎
兩個男人之間   一定要分出勝負那種
還不就是打架
柯景騰
你特地辦一個比賽把自己搞受傷
你怎麼會這麼幼稚啊
幼稚
對   就是幼稚
很幼稚
我問你
你辦這奇怪的比賽到底讓你學到什麼
不見得做什麼事情   都一定要學到什麼吧
至少讓你學到了辦這種比賽會受傷
而受這種傷   一點必要都沒有
你真的很幼稚
你身上的傷   我只能說是你活該
我幼稚
妳知不知道   這格鬥賽對我來說是很棒的經驗啊
妳可不可以單純替我高興就好啊
你以後還要辦這種比賽
當然要辦啊
為什麼不辦
幼稚
妳為什麼總要否定對我很重要的東西呀
對你很重要的東西   竟然是讓你傷害你自己嗎
對啦
我就是幼稚
才會追妳這種努力用功讀書的女生
我就是幼稚   才有辦法追妳這麼久
那你就不要追了啊
笨蛋
對啦   我就是笨蛋啦
大笨蛋
大笨蛋才能追妳那麼久
你什麼都不懂
我就是什麼都不懂啦
成長最殘酷的部份就是
女孩永遠比同年齡的男孩成熟
女孩的成熟   沒有一個男孩招架得住
大吵一架
所以   這次吵完架就不會在一起了喔
你有什麼毛病啊
真的假的   不打算和好
也就是說   我有機會囉
老曹自以為熱血
騎著摩托車從台南直接衝到台北
準備跟沈佳宜告白
阿和則買了最近一班的火車票
結論是
火車比較快
雖然我們一直很有話聊
可是   其實我早就知道妳喜歡的是柯騰
我一直學不會的事
就是妳最討厭的幼稚
可是每次妳罵柯騰幼稚的時候   我都很嫉妒
因為其實妳罵他幼稚的時候
真的很漂亮
你跟我說這些做什麼
如果我什麼都不做
你們遲早會和好
對不對
對不起
這一次我想趁人之危
看見那個畫面   老曹的機車重新發動繼續往前
這一次他不知不覺就繞了台灣整整一圈
老曹繞回台南時
因為恍神醒來   已經騎到了嘉義
於是老曹乾脆又繼續往上騎 再接再厲又繞了台灣一圈
不過這次他在中途停下來載我
幹嘛
操
還手啦
你以為我想啊
白痴耶
失戀了
我失去了沈佳宜
我的青春什麼都不剩了
失戀那幾個月   我認識了很多女生
只是那些女生的名字清一色都是四個字
為此我感到相當空虛
櫻木花道說的好
左手只是輔助
因為右手要拿滑鼠
我們這樣每天打手槍   到底有什麼意義
意義是蝦小
林北只聽過精液
沒聽過意義
現在光是大學畢業已經不夠
雖然說學歷並不代表一切
我跟阿和之間   有很長一段時間沒有聯絡
面對自己的好朋友
卻連裝一下祝福的語氣   都覺得勉強
雖然我們現在念不同的大學
可是我們可以討論   看看研究所的方向
如果說妳是真的想當老師的話
那我建議妳可以去選教育研究所
這樣子以後月薪也可以多一點嘛 幾千塊錢吧至少
阿和和沈佳宜   只在一起短短的五個月
不過那也夠讓我嫉妒的了
幹   有鬼啊
靠北啊
有鬼啊   有鬼啊
快閃啊閃啊   有鬼啊   有鬼殺來了
鬼在哪裡   鬼在哪裡
太扯了
我媽媽說   我家附近的旅館整個倒下來
你家不是在台北嗎
震央在台北
這裡人太多了   基地台超載
人少的地方搞不好才會通耶
這理論對嗎
不知道
柯騰啊
我沒事
可街上都是人耶
嚇死我了
我剛聽說震央在台北
整個旅館都垮下來
總之
妳沒事就好
謝謝
刀仔
沒事我就
我很感動
真的
妳感動個頭啦
妳可是我追了 N年的女生耶
要是妳不見了
我找誰回憶我們的故事啊
你還說呢
這兩年你都沒打給我
妳也沒打給我好不好
真敢講
那妳最近都在幹嘛
沒幹嘛啊
還不就上課念書
那你呢
你該不會常翹課吧
當然啊
我本來就不喜歡念書啊
我是為了妳才念的耶
哇   說的這麼好聽
那天晚上   我們聊了很多回憶
好多好多   用功讀書只為了更靠近她的日子
那妳有男朋友了嗎
要你管啊
我
後來跟阿和在一起過
我知道啊
我有聽他說
但後來為什麼分手
我一直不想問他   想到就度爛
他對妳不好嗎
也不是
我只是覺得阿和不夠喜歡我
阿和很喜歡妳
被你喜歡過   很難覺得別人有那麼喜歡我
哇   這麼感人啊
你不要破壞氣氛喔現在
沈佳宜
我可不可以問妳
為什麼當時沒有想要和我在一起啊
常常聽到人家說啊
戀愛最美好的時候
就是曖昧的時候
等到真正在一起了
很多感覺都會消失不見
所以我就想乾脆就讓你再追我久一點
不然等你追到我之後就變懶了 那我不是很虧嗎
妳真的很機巴耶
沈佳宜
妳相信有平行時空嗎
也許在那個平行時空裡   我們是在一起的
真羨慕他們啊
謝謝你喜歡我
我也很喜歡
當年喜歡妳的我
妳永遠是我眼中的蘋果
大四了
我身邊的每一個人   都在準備考研究所
我不曉得我將來想做什麼
可是每個人都在念書   弄得我很緊張
只好跟著大家一起跑圖書館
但莫名其妙的我   卻開始在網路上寫起了小說
老曹退伍後沒去美國打 NBA
反而跑去二手車廠賣車
他是天生好手
平均每兩天就可以賣出一台車
嚇死人了
引擎聲   它騙不了人的
你的右腳輕踩一下油門
是不是   還沒改喔
還沒改之前   它的聲線就已經非常的飽滿
當它上路之後轉速到達兩千 TURBO
馬力可說是隨傳隨到
怎麼樣啊   喜歡吧
喜歡
喜歡的話   我們上路開一段怎麼樣
好
該邊考上了公務員
在永和市立圖書館當行政課員
每天都在騙無知的小美眉
同學   看清楚這本書   吹口氣吧
看仔細喔
你神經病啊
給我站住
阿和那個胖子在當保險業務
很喜歡開車的他
平均一天有十二個小時都待在車上 雖然有點狼狽
但他一定會成功的
畢竟他可是我們之間   唯一追到過沈佳宜的人啊
喂   李先生嗎
是是   我是
對啊   就是上次跟您提過的那個壽險型保單喔
我已經把資料都準備好了
那是不是跟您約個時間 到您公司去跟您做個詳細的說明
勃起大學畢業後先去當兵 然後立刻飛去美國念碩士
勃起的英文很爛
我真不知道他是哪來的勇氣   去美國玩大冒險
大概真的很想換個國家打手槍吧
如果書念不會   就儘管回來知道嗎
媽   妳不要亂講話啦
媽媽是跟你說真的啦
你如果書念不好就回來
媽媽不會罵你啦
媽   我知道啦
來跟爸爸說再見一下
勃起這一飛   兩年又過去了
對了還有胡家瑋
那一個只會畫智障光頭的胡家瑋
現在有了另外一個名字
彎彎
所以囉最後會實現夢想的
往往不是最有才華的人
而是   直到最後也絕不放棄的那一個人
我很高興我看走眼了
當勃起把外國學歷騙回台灣的時候
我接到了一通電話
喂   老朋友在忙嗎
當然忙啊
不管這件事第一個要告訢你
怎樣
有空讓我再追妳一次啊
這次恐怕不行喔
為什麼
快一點啦
今天大日子耶
你想讓新娘子等你一個人喔
乾杯
後悔了吧
當年我這麼好追   你們全都去追沈佳宜啦
那我現在追還來得及嗎
你很爛耶
其實啊
我以前沒有認真追過沈佳宜
為什麼
因為我看你們大家都追她
所以我才跟著追她的啊
比起我啊
我真的覺得你們很不要臉耶
人家現在已經成為別人的新娘子了
你們竟然還有臉來參加這個婚禮
真的是有夠厚臉皮的
許博淳
我聽你在喇叭
喝酒啦
好歹我也曾經追到過   好不好
那是詐胡啦
對啊   詐胡啦
對了   對了
我們來打個賭
我們猜拳
最輸的那一個人
等一下要在新郎新娘進場的時候伸腳 把新郎絆倒
太突然了啦   超糢的
你們這樣很壞耶   一點都不懂得祝福
妳不懂啦
如果你真的非常喜歡過一個女生就會知道
要真心祝福她跟別人永遠幸福快樂 根本是不可能的事
對啊
像我們這種背後放箭的才叫做真愛
對真愛
絆死他
我錯了
原來當你真的非常非常喜歡一個女孩
當她有人疼有人愛
你會真心真意的祝福她
永遠幸福快樂
來靠近一點喔
再一個來喔
好 OK
恭喜恭喜   新婚愉快
快快快
我要在沈佳宜旁邊
我們要拍多一點
要拍美一點喔
好   來喔來喔
準備好了
來   一二三   來
再一次喔   來喔來喔來喔   再一次喔 來
謝謝
新郎大哥   打個商量
什麼商量
我們紅包包這麼多
想親新娘不知道可不可以耶
新娘說好   我就沒問題呀
好啊
想親新娘可以
不過呢   等一下你們要怎樣親新娘
就要先怎麼親我
這樣才公平啊
沒聽說過來賓要親新娘
還要過關斬將的
對啊
你這樣太小氣了啦
這樣不對啦
那就沒辦法囉
哈哈哈   你們打的如意算
幹嘛啊
昨天   謝謝
真的假的啦
還愛心考卷咧
你錯很多耶
你回去沒看參考書就直接寫對不對
沈佳宜
妳超正點的
哭起來也超正的
雖然我還沒追到妳
不過那些追都沒追過妳的男生
怎麼可以牽妳的手
我自己都沒牽過
你特地辦個比賽把自己搞受傷
你怎麼會這麼幼稚啊
幼稚
就是幼稚
很幼稚
笨蛋
對啦   我就是笨蛋啦
大笨蛋
大笨蛋才會追妳這麼久
你什麼都不懂
我就是什麼都不懂啦
對不起
是我太幼稚了
其實會解這種題目   有什麼了不起的
我敢跟妳賭
十年後我連 LOG 是什麼都不知道
還是可以活得好好的
妳不相信
我相信啊
相信還那麼用功讀書
人生本來就有很多事是徒勞無功的啊
你想知道答案嗎
如果柯景騰跟我告白的話   我會很高興的
沈佳宜
我喜歡妳
真羨慕他們呢
謝謝你喜歡我
那我就繼續幼稚下去囉
一定要喔
洋基耶
真的耶
阿建
柯騰
你有沒有想過   把我們的故事寫成小說啊
早就想啦
只是還想不到書名   不知道怎麼開頭
我打手槍那件事   可不可以不要寫
一定寫
如果你真的要寫的話
記得把我寫帥一點啊
順便幫我徵女友
拜託你不是要追彎彎
都追啦